 게임 프로그램이 1차 발표를 시작하겠습니다
[다음]

 다음과 같은 목차로 발표 진행하겠습니다.

[다음]
 게임 컨셉의 이름은 그냥 튀어로 뱀파이어 서바이벌을 모방한 작품으로
 기본적으로는 뱀파이어 서바이벌의 형식을 따라가나 약간의 변경을 가하여 게임을 만들겠습니다.


 약간의 변경을 가한 내용으로는 Hp 대신 목숨 시스템, 
몬스터를 죽일 수 없으나 일정 생명 주기가 지나면 자동으로 소멸하는 몬스터,
경험치 대신 일정 시간을 기준으로 난이도 변화,
공격을 할 수 없는 대신 디퍼프 위주의 skill 생성 등이 있습니다.
 
[다음]
 게임 예상 흐름도로는 기본적인 맵이 있으며 난이도에 따라 몬스터가 플레이어의 일정 반경에서 랜덤하게 스폰됩니다.
 왼쪽 위에 보이는 불꽃은 목숨입니다.
 몬스터가 소멸하며 아이템을 드랍하고 이 아이템을 이용하여 플레이어를 강화 할 수 있습니다.
 게임 클리어 조건으로는 일정 시간을 버티면 게임이 클리어 됩니다.

[다음]
 이처럼 일정 시간이 지나면 난이도가 변하는 동시에 
플레이어가 고를 수 있는 각종 skill 혹은 버프 디버프들이 랜덤하게 나타납니다.

[다음]
 개발 범위로는 캐릭터를 자유자재로 움직이는 캐릭터 컨트롤, 스킬을 사용할 수 있게하는 스킬 시스템
플레이어를 추격해 오는 몬스터 AI, 기본적인 게임 플레이 기능,
맵을 생성해주는 Tile과 TileGenerator, Object가 사용할 사운드와 애니메이션 입니다.

[다음]
 개발 일정은 처음 2주동안 리소스와 기본 프레임 워크인 Object, Transfrom, Collider, Mesh, TileGenerator등의 스크립트를 제작
 3주차에는 플레이어의 기본 이동과 몬스터와의 충돌 처리
 4주차에는 몬스터가 적을 찾아가는 AI
 5주차에는 4주차동안 부족한 점을 보완하며 기본 UI를 구현하고
 6주차에는 마우스나 키를 누름으로서 발생하는 스킬 시스템 구현
 7주차에는 몬스터가 일정 생명 주기가 끝나면 소멸하며 item을 드랍하는 드랍 시스템
 8주차에는 플레이어가 떨어진 Item을 습득하는 것과 플레이어의 부족한 점을 보완
 9주차에는 특정 시간에 따라 변화하는 난이도 설정
 10주차에는 최종 마무리를 할 것입니다.


이상 발표 마치겠습니다.