2d 프로그래밍 3차 발표를 시작하겠습니다.

현재 10주차를 제외한 주차를 진행했으며
기본적인 UI를 추가하기 위해 버튼과 텍스트를 추가 
3가지 스킬을 구현
몬스터 종류를 2개 추가하였습니다.

깃허브 코밋 통계입니다.

일정 시간마다 난이도가 상승하여 스폰되는 몬스터의 종류와 스폰되는 숫자가 늘어납니다.
현재 몬스터의 종류는 3가지로
플레이어를 무작정 쫒아오는 몬스터와, 
원거리 공격을 하는 몬스터와, 
움직이지는 않지만 거대한 장애물이 되어 플레이어의 움직임을 막는 몬스터가 있습니다.

일정 시간이 흐르면 플레이어는 레벨업을 합니다.
현재 팝업에서 방향키를 이용하여 원하는 스킬을 고를 수 있습니다.
패시브를 선택시 스킬은 바로 발동됩니다.
액티브를 선택시 사용할 수 있게 스킬이 활성화 되며 설정된 키를 누르면 스킬이 발동합니다.
현재 만들어진 스킬은 총 3가지입니다.

스킬을 선택할때마다 스킬레벨이 오르며 스킬의 효과또한 증가합니다.

플레이어의 목숨이 다 줄어들면 게임 오버 화면을 띄웁니다.

게임 오버 화면을 띄우기 위해 인위적으로 목숨을 줄이겠습니다.

이처럼 게임 오버화면이 나오며 로비 버튼을 누르면 로비 화면으로 이동합니다.